# Проект "METALOTEKA"

## Команды работы с проектом
- `npm start` - запуск проекта локально.
- `npm run build` - билд проекта.
- `npm run dev`- запуск сбилженой версии проекта. Перед запуском данной команды требуется сбилдить проект (npm run build).

## Стайлкодинг
- eslint
- stylelint
- prettier
- husky
- commitizen
- lint-staged

## Архитектура приложения - Feature-Sliced
- **shared** [Shared] _(Простые компоненты)_ — многоразовый функционал, оторванный от специфики проекта/бизнеса.
- **components** [Entities] _(Составные компоненты)_ — бизнес-сущности (например, Пользователь, Продукт, Заказ).
- **Features** _(Составные компоненты с бизнес-логикой)_ — взаимодействие с пользователем, действия, которые приносят бизнес-ценность пользователю.
- **sections** [Widgets] _(Секции)_ — композиционный слой для объединения объектов и функций в значимые блоки.
- **pages** [Pages] _(Страницы)_ — композиционный слой для создания полных страниц из сущностей, функций и виджетов.
- **Processes** _(Процессы)_ — сложные межстраничные сценарии.
- **app** [App] — настройки, стили и провайдеры для всего приложения.

## Архитектура SCSS - ITCSS
- **Settings** _(Настройки)_ — используются с препроцессорами и содержат определения шрифтов, цветов и т. д.
- **Tools** _(Инструменты)_ — глобально используемые миксины и функции. Важно не выводить CSS в первые 2 слоя.
- **Generic** _(Общие)_ — сбросить или нормализовать стили и т. д. Это первый уровень, который генерирует фактический CSS.
- **Elements** _(Элементы)_ — стили для простых HTML-элементов (например, H1, A и т. д.). Они поставляются со стилями по умолчанию из браузера, поэтому мы можем переопределить их здесь.
- **Objects** _(Объекты)_ - селекторы на основе классов, которые определяют недекорированные шаблоны проектирования, например, медиа-объект, известный из OOCSS.
- **Components** _(Компоненты)_ — определенные компоненты пользовательского интерфейса. Здесь проходит большая часть нашей работы. Мы часто составляем компоненты пользовательского интерфейса из объектов и компонентов.
- **Utilities** _(Утилиты)_ — утилиты и вспомогательные классы с возможностью переопределения всего, что идет впереди, например скрыть вспомогательный класс.

## Оптимизация SVG картинок
Перед добавлением svg в проект требуется ее оптимизировать через ресурс **https://svgoptimizer.com/ru/**
